# Архитектурные решения

Архитектурный стиль выбран: микросервисы.

Обоснование:\
Микросервисная архитектура обладает рядом подходящих нам характеристик, разделение ответственности,
что позволяет нам вносить изменения в модули, без зависимостей друг на друга. Обеспечивая всей системе гибкость.

Простота развертывания в облаке, как было указано, вся фирма пользуется данной технологией, что скорее всего подразумевает, что есть специалисты и подготовленный контур для разворачивания подов и МС в тестовой среде, и контракты с нужными поставщиками для прода.
(На самом деле именно цена владения и сложность овладения компанией подобной технологией является самым сильным фактором, отказа от подобной архитектуры)
МС помодульно показывает высокую тестируемость, сложность только при тестировании интеграции, но кол-во компонентов невелико, и интеграции ( по бизнесу не выглядят сложными) потому относим к плюсам.

При необходимости можно поднять несколько инстансов МС, что позволяет иметь некую масштабируемость, шардирование же клиентов, на различных инстансах также может помочь при гео-распределении данных.

Отказоустойчивость, работоспособность каждого модуля не связана с другим, разве что модуль Рекламы не имеет ценности без модуля Клиентов.



Плюсы:
+ Гибкость/Легкость интеграции новых модулей и фич
+ Масштабируемость
+ Отказоустойчивость
+ Тестируемость

Минусы типичные для МСЖ
- Цена владения 
- Сложность развертывания
- Сложность интеграции\
Как было описано выше эти минусы для нашего проекта минимизированы

Для отслеживания поведения МС я бы предложила использовать Prometheus, открытый код, хорошее комьюнити.
В выборе языка и платформы, отдала бы свободу выбора команде разработке, принципиальности для текущего проекта в выборе нет. Главное, чтобы выбранная платформа была популярна(не какой то стартап), имела хорошую поддержку, другие команды компании могли спокойно читать править код. Вариант .Net вполне себе. 